[North of Thailand]
[ شمال تايلاند ]
In a faraway valley in the north of Thailand
في وادي بعيد شمال تايلاند
there is a village situated amidst undefiled nature,
هناك قرية تقع وسط الطبيعة الطاهرة
cut off from the outside world.
معزولة عن العالم الخارجي.
A special tribe called 'Mudan' lives in this place.
قبيلة خاصة تسمى "مودان" يعيش في هذا المكان.
Gaysorn
جيسورن
you are an heir of Mudan tribe.
أنت وريث قبيلة مودان.
You are now 20 years old
عمرك الآن 20 سنة
and your body will be fragrant.
وسوف يكون جسمك عطرا.
It's even more fragrant than all the flowers.
إنها أكثر عطرة من كل الزهور.
In this world,
في الدنيا
beautiful flowers come with danger.
الزهور الجميلة تأتي مع الخطر.
Greedy people will try to benefit from your scent.
سيحاول الناس الجشعين للاستفادة من رائحتك.
You have to be careful.
عليك أن تكون حذرا.
Don't trust the outsiders, ever.
لا تثق بالغرباء أبدًا.
"Flower Boy" (Episode 1)
"فتى الزهرة" (الحلقة الأولى)
Good afternoon to our honored guests and the press.
مساء الخير لنا الضيوف الكرام والصحافة.
Please welcome Mr. Wittaya Sukontawanich,
من فضلكم رحبوا بالسيد ويتايا سوكونتاوانيتش،
chairman of Sukontawanich Company,
رئيس مجلس إدارة شركة سوكونتاوانيتش
and the executive of scented products named 'Kusuma'.
والتنفيذية المعطرة المنتجات المسماة "كوسوما".
It is well-known that our brand, Kusuma,
ومن المعروف أن علامتنا التجارية كوسوما
a high-end perfume brand
ماركة عطور راقية
is expanding to the global market.
تتوسع إلى السوق العالمية.
Our selling point is that
نقطة البيع لدينا هي أن
the scent has been extracted from true natural products.
تم استخراج الرائحة من المنتجات الطبيعية الحقيقية.
Despite the fact that these past years
رغم أن هذه السنوات الماضية
our company faced with some difficulties such as
واجهت شركتنا بعض الصعوبات مثل
a revenue shortfall,
عجز في الإيرادات
I still believe that this year
ما زلت أعتقد أن هذا العام
Kusuma will come back and be great again
سوف يعود كوسوما وسيكون عظيماً مرة أخرى
under the supervision of our new generation of executives.
تحت إشراف لدينا جيل جديد من المديرين التنفيذيين.
I'd like to introduce
أود أن أقدم
Mr. Phummarak Sukontawanich,
السيد فوماراك سوكونتاوانيتش،
Kusuma's new Vice President.
نائب رئيس كوسوما الجديد.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
As you all know,
كما تعلمون جميعا،
Mr. Anurak Sukontawanich,
السيد أنوراك سوكونتاوانيتش،
our former chairman is my father.
رئيسنا السابق هو والدي.
He focused on research and developed new scent.
ركز على البحث وطورت رائحة جديدة.
After facing some health problems,
بعد تعرضه لبعض المشاكل الصحية
our Kusuma brand was in haitus.
كانت علامتنا التجارية Kusuma في هايتوس.
As his son, I will step in and continue his work.
باعتباره ابنه، وسوف خطوة فيه ومواصلة عمله.
Kusuma will launch new products.
ستطلق كوسوما منتجات جديدة.
We will introduce our new scent
سوف نقدم رائحتنا الجديدة
which will be the one and only scent in the world.
والذي سيكون واحدا والرائحة الوحيدة في العالم.
We are now developing this new scent
نقوم الآن بتطوير هذه الرائحة الجديدة
and grand press conference will be hosted when we are ready.
وسيتم استضافة مؤتمر صحفي كبير عندما نكون مستعدين.
Please stay tuned for the new scent
من فضلك ترقبوا العطر الجديد
and I will see you later.
وسوف أراك لاحقا.
Good thing we didn't host the event outdoors,
الشيء الجيد أننا لم نفعل ذلك استضافة الحدث في الهواء الطلق،
we just lied up there and could've been struck by lightning.
لقد كذبنا للتو هناك و كان من الممكن أن تصاب بالبرق.
Oh, come on.
أوه، هيا.
We need to make it go viral.
نحن بحاجة لجعلها تنتشر على نطاق واسع.
I did what you asked me to already, what's next?
لقد فعلت ما طلبته مني بالفعل، ما هي الخطوة التالية؟
What do you mean by a new scent that will change our company completely?
ماذا تقصد برائحة جديدة من شأنها أن تغير شركتنا تماما؟
Can you just calm down, Scent?
هل يمكنك أن تهدأ يا (سينت)؟
This is your first day since you got back.
هذا هو يومك الأول منذ عودتك.
I think you should go home and rest.
أعتقد أنه يجب عليك العودة إلى المنزل والراحة.
You can take care of your father as well.
يمكنك الاعتناء بوالدك أيضًا.
Thank you so much
شكرا جزيلا
for taking care of him when I'm not around.
لرعايته عندما لا أكون في الجوار.
Your father is my elder brother.
والدك هو أخي الأكبر.
How can I leave him?
كيف يمكنني أن أتركه؟
Dad,
أبي،
I'm back.
لقد عدت.
I just graduated.
لقد تخرجت للتو.
This time, I will be with you
هذه المرة سأكون معك
and I will not leave you.
وأنا لن أتركك.
Do you know why your dad became like this?
هل تعلم لماذا أصبح والدك هكذا؟
The doctor said that his stroke was caused from stress, wasn't it?
وقال الطبيب أن السكتة الدماغية كانت سببا من التوتر، أليس كذلك؟
Well,
حسنًا،
it is not just stress from work.
إنه ليس مجرد ضغط من العمل.
There is a real reason.
هناك سبب حقيقي.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
20 years ago, we lauched a perfume called 'Bussaba',
منذ 20 عامًا، ضحكنا عطر اسمه 'بوسابا'
and it brought a good reputation to the company.
وجاء بالخير سمعة للشركة.
It was the reason behind our wealth.
وكان السبب وراء ثروتنا.
I see.
أرى.
I was so young back then, but we suddenly stopped producing the product.
لقد كنت صغيرًا جدًا في ذلك الوقت، لكننا توقفت فجأة عن إنتاج المنتج.
That was because we couldn't create that scent any longer.
كان ذلك لأننا لم نتمكن من الإبداع تلك الرائحة لم تعد.
Why was that?
لماذا كان ذلك؟
We ran out of the source to produce it.
لقد نفدنا المصدر لإنتاجه.
Your dad tried to find alternative sources.
حاول والدك العثور على مصادر بديلة.
He had been searching for years but he couldn't. It reached to the point
لقد كان يبحث لسنوات لكنه لم يستطع. وصلت إلى النقطة
that his stress caused a stroke five years ago.
أن ضغوطه تسببت في السكتة الدماغية قبل خمس سنوات.
Where did that scent come from?
من أين أتت تلك الرائحة؟
This is the Mudan tribe.
هذه هي قبيلة مودان.
People from this tribe can produce fragrance from their bodies.
يمكن للناس من هذه القبيلة يخرج العطر من أجسادهم.
People with a fragrant smell?
الناس الذين لديهم رائحة عطرة؟
Like musk deer and small Indian civet?
مثل غزال المسك والزباد الهندي الصغير؟
We used to have one person from Mudan.
كان لدينا شخص واحد من مودان.
And we extracted his body scent to produce Bussaba perfume.
واستخرجنا رائحة جسده لإنتاج عطر بوسابا.
Believe it or not,
صدق أو لا تصدق،
you could make your dad's dream come true.
يمكنك تحقيق حلم والدك.
It's possible that
من الممكن أن
this could heal your dad.
هذا يمكن أن يشفي والدك.
Where do the Mudan people live?
أين يعيش شعب مودان؟
They live deep in the forest, located on the high moutains.
إنهم يعيشون في أعماق الغابة، تقع على الجبال العالية.
They occasionally sent some of them to sell their products in the city.
وكانوا يرسلون بعضهم في بعض الأحيان لبيع منتجاتهم في المدينة.
They never introduce where they live to anyone.
لم يقدموا أبدًا حيث يعيشون لأي شخص.
Hello, Sun?
مرحبًا صن؟
I'm in Chiang Mai right now.
أنا في شيانغ ماي الآن.
What are you doing in Chiang Mai?
ماذا تفعل في شيانغ ماي؟
Stop asking too many question, I need you to find me a navigator.
توقف عن طرح الكثير من الأسئلة، أريدك أن تجد لي ملاحًا.
Navigator? Where to?
الملاح؟ إلى أين؟
Mudan.
مودان.
This way.
من هنا.
Easy there.
من السهل هناك.
This way, sir.
بهذه الطريقة يا سيدي.
Follow me.
اتبعني.
Where are you heading to?
إلى أين أنت متجه؟
I'm taking him to trek through the forest.
سآخذه في رحلة عبر الغابة.
You can't. We just found elephants this morning.
لا يمكنك. لقد وجدنا للتو الفيلة هذا الصباح.
Well, you shouldn't step outside the national park.
حسنًا، لا يجب أن تخطو خارج الحديقة الوطنية.
It's dangerous and nobody could save you in time.
إنه أمر خطير ولا أحد يمكن أن ينقذك في الوقت المناسب.
It's okay, I can take care of him.
لا بأس، أستطيع الاعتناء به.
Please? Please, sir?
لو سمحت؟ من فضلك يا سيدي؟
Fine. Go ahead.
بخير. تفضل.
Thank you.
شكرًا لك.
Let's go, sir.
دعنا نذهب يا سيدي.
We're clear, follow me.
نحن واضحون، اتبعوني.
Gaysorn.
جايسورن.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Just sitting and thinking about things.
مجرد الجلوس والتفكير في الأشياء.
Tawan,
تطوان،
what does the world down there look like? I've never seen it.
ماذا يفعل العالم هناك تبدو وكأنها؟ لم يسبق لي أن رأيت ذلك.
Too hectic.
محمومة للغاية.
Too many people. It's not as comfortable as our home.
الكثير من الناس. إنه ليس مريحًا مثل منزلنا.
Can you take me there next time?
هل يمكنك أن تأخذني إلى هناك في المرة القادمة؟
No, you can't go. Mata won't let you
لا، لا يمكنك الذهاب. ماتا لن يسمح لك
and neither will I.
ولن أفعل ذلك.
You expect me to stay on the moutain for the rest of my life?
تتوقع مني أن أبقى على الجبل لبقية حياتي؟
You are special.
أنت مميز.
You're an heir of our tribe leader.
أنت وريث زعيم قبيلتنا.
What are we gonna do if you got hurt?
ماذا سنفعل إذا تأذيت؟
There are millions of people down there and not one of them is a good person?
هناك الملايين من الناس هناك وليس واحد منهم شخص جيد؟
That's right. Let's go.
هذا صحيح. دعنا نذهب.
I've never seen this tribe before.
لم أرى هذه القبيلة من قبل.
My dad used to tell me a stories about them.
كان والدي يقول لي قصص عنهم
He said that this is the way to the tribe.
وقال أن هذا هو الطريق إلى القبيلة.
Just follow me.
فقط اتبعني.
Let's go.
دعنا نذهب.
Do you really know where they live?
هل تعرف حقا أين يعيشون؟
This way, follow me.
بهذه الطريقة، اتبعني.
Follow me, sir.
اتبعني يا سيدي.
It's about to rain, we should get back.
إنها على وشك أن تمطر، يجب أن نعود.
You go ahead, I'll visit my mom's house first.
تفضل، سأقوم بالزيارة بيت أمي أولا
This is not good.
هذا ليس جيدا.
It's about to rain, heavy rain.
إنها على وشك أن تمطر، أمطار غزيرة.
What's the problem with that?
ما المشكلة في ذلك؟
If it rains,
إذا هطل المطر
the path won't be good enough to trek.
لن يكون المسار جيدًا بما يكفي للرحلة.
I think we should head back.
أعتقد أننا يجب أن نعود.
We can't go back, I already paid you.
لا يمكننا العودة، لقد دفعت لك بالفعل.
Such a waste of time, you got me walking around in circles since the morning.
يا لها من مضيعة للوقت، لقد جعلتني أمشي في دوائر منذ الصباح.
Do you really know the way to the Mudan tribe?
هل تعرف حقا الطريق إلى قبيلة مودان؟
Where exactly are the Mudan people?
أين شعب مودان بالضبط؟
I mean… people said they live around here.
يعني... قال الناس إنهم يعيشون هنا.
If it is around here, then we should go. You took my money already.
إذا كان هنا، فيجب أن نذهب. لقد أخذت أموالي بالفعل.
I'm not leaving until I see them, or I need a refund.
لن أغادر حتى أراهم أو أحتاج إلى استرداد.
Go!
يذهب!
- I'm leaving! - Hey!
- سأغادر! - يا!
Hey! Hey!
يا! يا!
Damn it!
عليك اللعنة!
Your scent…
رائحتك…
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You smell so good.
رائحتك جيدة جدًا.
You're up?
أنت مستيقظ؟
What is that smell?
ما تلك الرائحة؟
From wildflowers.
من الزهور البرية.
What kind of flower?
أي نوع من الزهرة؟
I'm not familiar with it.
أنا لست على دراية بها.
You know all flower's scents.
أنت تعرف كل روائح الزهور.
Never mind.
لا تهتم.
So, where are we?
إذن، أين نحن؟
Ouch!
أوه!
You should lie still.
يجب أن تكذب ساكنا.
Tell me where am I?
قل لي أين أنا؟
This is my mom's house.
هذا هو منزل أمي.
I saw you lying down unconscious.
لقد رأيتك مستلقيًا فاقدًا للوعي.
What happened to you? Just stay still.
ما حدث لك؟ مجرد البقاء ساكنا.
I fell off the mountain.
لقد سقطت من الجبل.
Well..
حسنًا..
I'll get you new clothes to change into.
سأحضر لك ملابس جديدة لترتديها.
Just lie down.
مجرد الاستلقاء.
Let me help.
اسمحوا لي أن أساعد.
That nice smell again.
تلك الرائحة الجميلة مرة أخرى.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I smell it from you.
أشمها منك.
You mean from this?
تقصد من هذا؟
No.
رقم
Let me heal your wound.
دعني أشفي جرحك.
Where do you come from?
من أي بلد حضرتك؟
I'm from the city.
أنا من المدينة.
I followed the huntsman to the forest.
لقد تبعت الصياد إلى الغابة.
What were you doing in the forest?
ماذا كنت تفعل في الغابة؟
I'm looking for someone.
أنا أبحث عن شخص ما.
Have you ever heard of the Mudan tribe?
هل سمعت من قبل عن قبيلة مودان؟
You've heard about it, right?
لقد سمعت عن ذلك، أليس كذلك؟
Nope.
لا.
Mudan people produce fragrance from their bodies.
شعب مودان ينتج العطر من أجسادهم.
People say that they live around here.
يقول الناس أنهم يعيشون هنا.
- You know them? - There is no such thing.
- هل تعرفهم؟ - لا يوجد شيء من هذا القبيل.
People producing fragrance from the bodies? It's a myth.
الناس ينتجون العطر من الجثث ؟ إنها أسطورة.
You should rest.
يجب أن ترتاح.
When you get better, I'll lead you to the edge of the forest.
عندما تتحسن، سأقود لك إلى حافة الغابة.
So you can go home.
حتى تتمكن من العودة إلى المنزل.
You will come back, right?
سوف تعود، أليس كذلك؟
I'll find you something to eat.
سوف أجد لك شيئا للأكل.
I talked to the police,
لقد تحدثت مع الشرطة،
they found the huntsman that took Scent to the forest but
لقد وجدوا الصياد ذلك أخذت الرائحة إلى الغابة ولكن
he lost Scent after the heavy rain.
فقد الرائحة بعد هطول أمطار غزيرة.
What the hell?
بحق الجحيم؟
He left his boss in the middle of the forest?
لقد ترك رئيسه في وسط الغابة؟
Don't worry.
لا تقلق.
I'll fly there tomorrow morning to look for him.
سأطير هناك غدا الصباح للبحث عنه.
Good.
جيد.
You are his one and only best friend,
أنت أفضل صديق له والوحيد،
please look for him.
من فضلك ابحث عنه.
Are you done with this?
هل انتهيت من هذا؟
Smells so good, can I get one?
رائحتها طيبة للغاية، هل يمكنني الحصول على واحدة؟
- Gaysorn, where are you? - Uncle?
- جايسورن، أين أنت؟ - عم؟
Have you seen my clothes? I hung them here last night.
هل رأيت ملابسي؟ لقد علقتهم هنا الليلة الماضية.
Gaysorn, where are you?
جايسورن، أين أنت؟
Gaysorn.
جايسورن.
Who are you yelling for?
لمن تصرخ؟
Have you seen Gaysorn?
هل رأيت جايسورن؟
I haven't.
ليس لدي.
He could've gone to the forest to get some food.
كان من الممكن أن يذهب إلى الغابة للحصول على بعض الطعام.
To the forest or to the city.
إلى الغابة أو إلى المدينة.
What did you say?
ماذا قلت؟
He told me that he wanted to go to the city.
قال لي أنه أراد الذهاب إلى المدينة.
He can't.
لا يستطيع.
You need to find him now, he can't go.
عليك أن تجده الآن، فهو لا يستطيع الذهاب.
Let's go!
دعنا نذهب!
What is wrong with you?
ما هو الخطأ معك؟
Hey.
يا.
You're up?
أنت مستيقظ؟
The air is so pure here.
الهواء نقي جداً هنا
I can smell flowers, grass,
أستطيع أن أشم رائحة الزهور والعشب
even the dew.
حتى الندى.
Your nose works so well.
أنفك يعمل بشكل جيد.
Sure, I do. I work in perf…
بالتأكيد، أفعل. أنا أعمل في الأداء…
My name is Scent.
اسمي رائحة.
Thank you for saving my life.
شكرا لإنقاذ حياتي.
Gaysorn.
جايسورن.
Gaysorn? Like pollen?
جيسورن؟ مثل حبوب اللقاح؟
It's a woman's name.
إنه اسم امرأة.
Flowers are flowers.
الزهور هي الزهور.
They are genderless.
إنهم بلا جنس.
You're right.
أنت على حق.
Flowers are flowers.
الزهور هي الزهور.
I smell it again.
أشمها مرة أخرى.
It smells so nice.
رائحتها جميلة جدًا.
I've never smelled anything like this before.
لم أشم رائحة قط أي شيء مثل هذا من قبل.
- Are you sure it's not from you? - Let's eat.
- هل أنت متأكد أنه ليس منك؟ - دعونا نأكل.
I prepared something for you.
أعددت شيئا بالنسبة لك.
People from this tribe can produce fragrance from their bodies.
يمكن للناس من هذه القبيلة يخرج العطر من أجسادهم.
You need to pay attention to people and the surroundings.
تحتاج إلى الاهتمام بالناس والمناطق المحيطة بها.
Can you eat it?
هل يمكنك أكله؟
I think so.
أعتقد ذلك.
This chili paste smells good too. From what?
رائحة معجون الفلفل الحار هذه جيد جدا. من ماذا؟
It's Ma Kuang.
إنه ما كوانغ.
You really have good nose, are you sure you're not a dog?
لديك أنف جيد حقًا، هل أنت متأكد أنك لست كلباً؟
Are you sure you don't know the Mudan tribe?
هل أنت متأكد من أنك لا تفعل ذلك تعرف قبيلة مودان؟
Gaysorn.
جايسورن.
What?
ماذا؟
- What? - Gaysorn!
- ماذا؟ - جايسورن!
- Hey. - Listen.
- يا. - يستمع.
- Gaysorn. - Be quiet.
- جيسورن. - كن هادئاً.
- Don't say anything and don't go outside. - What?
- لا تقل شيئًا ولا تخرج. - ماذا؟
Gaysorn.
جايسورن.
Tawan.
تاوان.
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
Mata asked me to look for you, where were you?
طلب مني ماتا أن أنظر بالنسبة لك أين كنت؟
I… well…
أنا…حسنا…
I went to get mushrooms and some vegetables.
ذهبت للحصول على الفطر وبعض الخضار.
Why?
لماذا؟
She was worried that you would go down there,
وكانت قلقة من ذلك سوف تذهب إلى هناك،
and so was I.
وأنا كذلك.
Tawan, I'm an adult.
تاوان، أنا بالغ.
I can walk and go wherever I want to.
أستطيع المشي والذهاب أينما أريد.
Gaysorn.
جايسورن.
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
Yeah.
نعم.
Liar.
كذاب.
If it was really nothing, why did you ask me to hide in here?
لو كان لا شيء حقاً لماذا طلبت مني أن أختبئ هنا؟
They are not fond of strangers.
إنهم لا يحبون الغرباء.
If they found out that I brought an outsider here, they wouldn't be pleased.
إذا اكتشفوا أنني أحضرت الغرباء هنا، لن يكونوا سعداء.
Are you trying to hide something?
هل تحاول إخفاء شيء ما؟
Planting opium poppies?
زراعة خشخاش الأفيون؟
Drug dealers?
تجار المخدرات؟
I was just kidding.
كنت أمزح فقط.
But if there is really nothing, why are you afraid of the outsiders?
ولكن إذا لم يكن هناك شيء حقًا، لماذا تخاف من الغرباء؟
What's wrong with being the outsiders?
ما العيب في أن نكون غرباء؟
I mean...
يعني...
My mom went to the city
ذهبت أمي إلى المدينة
and she disappeared. She never come back here.
واختفت. انها لا تعود هنا أبدا.
Disappeared? Like completely gone?
اختفى؟ مثل ذهب تماما؟
That's right. More than 10 years now.
هذا صحيح. أكثر من 10 سنوات حتى الآن.
She didn't come back. She didn't send any letters.
لم تعد. ولم ترسل أي رسائل.
Nobody knew where she was
لا أحد يعرف أين كانت
or how she was doing.
أو كيف كانت حالها.
Mata said that my mom went there to rescue my dad
قالت ماتا أن أمي ذهبت إلى هناك لإنقاذ والدي
but she didn't come back.
لكنها لم تعد.
Mata believed that
يعتقد ماتا أن
people there could…
يمكن للناس هناك…
My deepest condolences.
تعازي الحارة.
Mata said that my mom wouldn't come back here.
قالت ماتا أن أمي لن أعود هنا.
But I hope that she is still alive
لكن أتمنى أن تكون لا تزال على قيد الحياة
somewhere in this world.
في مكان ما في هذا العالم.
Every family has to deal with something difficult.
كل عائلة يجب أن تتعامل مع شيء صعب.
My dad is still alive.
والدي لا يزال على قيد الحياة.
But he is bedridden
لكنه طريح الفراش
like a puppet who can breathe.
مثل الدمية التي يمكنها التنفس.
He can't talk.
لا يستطيع التحدث.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
I will do whatever it takes to bring him back to normal.
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر لإعادته إلى طبيعته.
And I will find my mom.
وسوف أجد أمي.
It will come true one day,
سوف يتحقق ذات يوم،
right?
يمين؟
- Wow! - Oh my!
- رائع! - يا بلدي!
- It's huge! - So huge!
- إنها ضخمة! - ضخمة جدا!
Get it up here.
احصل عليه هنا.
Wait.
انتظر.
Where is Gaysorn? He's not joining us?
أين هو جايسورن؟ هو لا ينضم إلينا؟
I'm here.
أنا هنا.
Malee. Renu.
مالي. رينو.
Gaysorn.
جايسورن.
I wish you two stay together forever.
أتمنى لكما البقاء معًا إلى الأبد.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
When you get married,
عندما تتزوج
Malee and I will give it back to you.
مالي وأنا سوف نعيدها لك.
- Come on, let me help you. - Sure.
- هيا دعني أساعدك. - بالتأكيد.
Come to think of it,
تعال للتفكير في الأمر،
Seeing these two getting married
رؤية هذين الزواجين
makes me want to get married as well. Isn't it right, Tawan?
يجعلني أرغب في الزواج كذلك. أليس كذلك يا طوان؟
Tawan, don't forget to tell us when you decided to get married.
تاوان، لا تنسى أن تخبرنا عندما قررت الزواج.
Gaysorn, are you blushing?
جيسورن، هل أنت احمرار خجلا؟
Gaysorn.
جايسورن.
Thank you.
شكرًا لك.
Are you thinking about your mom?
هل تفكر في والدتك؟
Mata,
ماتا،
can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
Some of us went down there to search for your mom.
بعضنا نزل هناك للبحث عن والدتك.
But no one heard anything about her.
لكن لم يسمع أحد عنها شيئا.
Your mom went to Bangkok and the city is huge.
ذهبت والدتك إلى بانكوك والمدينة ضخمة.
How can we find her?
كيف يمكننا العثور عليها؟
I don't want to say it but I have to.
لا أريد أن أقول ذلك ولكن يجب أن أفعل ذلك.
It's been more than 10 years.
لقد مضى أكثر من 10 سنوات.
If she was still alive,
لو كانت لا تزال على قيد الحياة،
she would come back to you for sure, don't you think?
سوف تعود إلى أنت بالتأكيد، ألا تعتقد ذلك؟
We circle back to this conclusion every time.
نحن نعود إلى هذا الاستنتاج في كل مرة.
Gaysorn!
جايسورن!
Can you help us here?
هل يمكنك مساعدتنا هنا؟
Sure.
بالتأكيد.
I should go.
يجب أن أذهب.
I feel bad for him. I mean, that's his mom.
أشعر بالسوء بالنسبة له. أعني، هذه والدته.
You can't go soft.
لا يمكنك أن تصبح ناعمًا.
If you really love him,
إذا كنت تحبه حقًا
you can't let him go down there, ever.
لا يمكنك السماح له بالذهاب إلى هناك أبدًا.
Hey! Where do you think you're going?
يا! إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
Get back inside.
عد إلى الداخل.
You want me to stay in the cottage all day and night?
تريد مني أن أبقى في الكوخ طوال النهار والليل؟
- I already told you… - That I can't let anyone see me.
- لقد أخبرتك بالفعل.. - أنني لا أستطيع أن أسمح لأحد أن يراني.
I'm well aware of that and this is during the night.
أنا أعي ذلك جيدًا وهذا أثناء الليل.
Your cottage is situated so far from the village, who would see me here?
يقع كوخك بعيدًا عن القرية، من يراني هنا؟
Well, can you take me to stargazing?
حسنًا، هل يمكنك أن تأخذني لمشاهدة النجوم؟
I want to see how pretty the stars can be from up here.
أريد أن أرى كم هي جميلة يمكن أن تكون النجوم من هنا.
Please.
لو سمحت.
Please! Come on, Gaysorn.
لو سمحت! هيا، جايسورن.
What about Bangkok?
ماذا عن بانكوك؟
Is it far from here?
هل هو بعيد من هنا؟
Why did you ask? Do you want to go to Bangkok?
لماذا سألت؟ افعل هل تريد الذهاب إلى بانكوك؟
Well… maybe.
حسنا... ربما.
I just want to know how far it is from here.
أريد فقط أن أعرف كم هو بعيد من هنا.
It's about the same distance from here to Chiang Mai,
إنها على نفس المسافة تقريبًا من هنا إلى شيانغ ماي،
multiplied by five.
مضروبة في خمسة.
What?
ماذا؟
Don't tell me that you have never been to Chiang Mai.
لا تقل لي أن لديك لم أذهب قط إلى شيانغ ماي.
I've never been anywhere.
لم أذهب إلى أي مكان أبدًا.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
I want to go to Bangkok.
أريد أن أذهب إلى بانكوك.
I want to look for my mom.
أريد أن أبحث عن أمي.
Gaysorn.
جايسورن.
Renu and Malee asked you to secure these fabric's ends.
سألك رينو ومالي لتأمين نهايات هذه الأقمشة.
Gaysorn.
جايسورن.
He is not here.
إنه ليس هنا.
He went back here already. Where is he now?
لقد عاد إلى هنا بالفعل. أين هو الآن؟
Hey! Did you hear that?
يا! هل سمعت ذلك؟
What is that sound? Someone is coming?
ما هذا الصوت؟ شخص ما قادم؟
We need to hide. Come on!
نحن بحاجة للاختباء. تعال!
What is it?
ما هذا؟
That smell.
تلك الرائحة.
I think I smell it from…
أعتقد أنني أشتمها من…
That sound is gone.
لقد ذهب هذا الصوت.
We should go.
يجب أن نذهب.
Who are you?
من أنت؟
(Next Episode) I'm just a tourist who got lost in the woods.
(الحلقة القادمة) أنا مجرد سائح الذي ضاع في الغابة.
You're lying!
أنت تكذب!
- There’s a fire! - Quick, get some water!
- هناك حريق! - بسرعة، احصل على بعض الماء!
We don't even know what happened to Mom.
نحن لا نعرف حتى ما حدث لأمي.
Maybe she's still alive.
ربما لا تزال على قيد الحياة.
Is that why you're helping him?
هل هذا سبب مساعدته؟
You just want to hang out with them, right?
أنت فقط تريد التسكع معهم، أليس كذلك؟
I just want to be your friend.
أريد فقط أن أكون صديقك.
You can't trust outsiders.
لا يمكنك الوثوق بالغرباء.
But I trust him.
لكني أثق به.
Come to Bangkok with me.
تعال إلى بانكوك معي.
If you want to find your mother, I'll help you.
إذا كنت تريد العثور على والدتك، سوف أساعدك.